# تمارین جلسه چهاردهم (ناقص)
### تمرین 15 :

در این تمرین 3 تا کلاس وجود داره :

1. __کلاس درس :__

در این کلاس شامل ویژگی هایی مثل __:__ نام استاد و نام درس و ظرفیت کلاس درس

2. __کلاس دانش آموز :__

در این کلاس شامل ویژگی های __نام دانش آموز__ و __نمره__

و متد هایی مثل : برداشتن یک درس اگه  ظرفیت داشته باشه ، اضافه کردن نمره و نشان دادن نمره

3. __کلاس مدرسه :__

در این کلاس شامل ویژگی های __:__ دروس و دانش آموزان است.

و شامل متد هایی مثل : اضافه کردن درس ، اضافه کردن دانش آموز ، به کمک متد ( برداشتن یک درس ) یک درس رو به یک دانش آموز نسبت بدیم ، ثبت نمره و نشان دادن تمام دانش آموزان

---
